要觉的时间了我去困死了
困的眼睛都睁不开
两点睡的八点醒的
谢谢李川的粉丝团的牌线
柯朵丽家的猫的粉丝团的牌
线西红牛肉馍的人气
谢谢月十三的粉丝团灯牌
谢星夜漫步的粉丝团的牌
谢专业的夏娜的粉丝团灯牌多小时精致睡
眠
我还以为头疼呢啊我有点晕了
还醒太早了
谢谢雨季不再来AMM的粉丝团灯牌直播
睡真的是这个从没见过
老是有观众说是劝主播直播睡觉的呢
这是什么直播间呢
怎么老让我直播睡觉呢
昨天你那让我直播睡觉呢
这是何意味啊
谢干脆面仔的粉丝团的牌
谢黑猫大人的粉丝团的牌
谢残血进来的粉丝抬灯牌铁拉喜欢的粉丝
台灯牌
谢谢波家妈的粉丝他的牌
谢谢三七九二八一一的粉丝才能牌
闲不下的十个粉丝才得牌直播睡觉
长童姐那你怎么陪我啊
我问你啊普罗伊卡看我没有大象了
大象可以直那是您的粉台灯
夜城中的LP的分三灯牌
学英语的三季舒畅二一等一下啊啦啦啦啦
爸爸和一组位
去传出处长的舰长祝了版福尔东海
寿比南山长生不老永远不死
对对对对大家加油
对对对对对对哒哒哒
对对对小花看到世界的分
才能发现美好的石头传进去
谢谢sky的粉三的牌
谢谢小孩小的泡泡机
一个喵水也还我要玩的粉丝才能
拍
那你怎么我没有敢哦这是鼻炎
不是感冒我真是过敏性鼻炎
每天早上都会这样
要北没有这三套鱼的粉丝才能拍现
霍闪闪闪艳的粉丝才能
王是妈妈眼睛也很痒
鼻子住不住了
嗯好可怜哪你怎么这么早
我八点就醒了谢谢
咪宝的速的票作为中华儿女
就应该按照传统过旗息送什么花
吃什么饭呢
我们就应该去找牛郎谢谢了个女吗
咪宝还是好女孩吗
咪宝你还是好女孩吗
谢谢天下下大大的粉丝丝才拍
谢谢你天下的粉丝抬灯牌
谢后山闪黑的粉丝台灯牌幽
我一流水牛郎都去当牛来了
七夕节最应该看牛来呀
找什么牛郎啊去看牛来呀
起床头有点晕晕的
今天晚上找哪个小妞一起过去
就跟他的一起过
今天晚上唱唱歌牛奶和海报都没有
都是医院工作人员自己画的
哇我听说什么牛来的票房破了五千
哇
你想想假如这这个这个中中国现在有多少
人啊
十四亿人还是十五亿人
假设如果假设有十五亿人的话
五千万那就是三十分之一
那就是每三十个人就有一个人看过牛奶
那意思是直播间假如直播间一千个这然的
话三十三四十
多个他都看一直跟他要看看过牛奶
我们直播间有就是个人看过就来吗
电影票一块钱是吧
这个五千万是指五五千
还是是他卖电电票票卖的千万
还是说他卖的五千万张啊
票房不是这么算的我不知道怎么算
谢柏来那猪八戒怎么这么早
你真的是小猪开吗
我也是天起的很早卖了五千万块
谢年糕上一个粉丝还能拍哦
哈哈哦
谢谢追吧
小透明的粉丝爱的牌
谢谢追米追的粉丝爱的牌
谢谢他们后面的粉陈琪倩显得一茶的粉丝
才能拍章鱼了
观影伦次我不知道我又不是做电影的
我怎么知道呢
谢谢
波抓板上面的还长
来上哥也不想哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒谢爷爷看也看不开的打
call
谢谢
战术很小的粉丝
他灯牌怎么一进直播间就提示不是唉
但是今天不是不是没有航海日了吗
现在已经没有航海日了
这个这个月没有航海日了
听说他不看昨天说的以后都没有了
听说是这个月没有他不看
昨天跟我说的
谢诺诺琪的粉丝牌灯牌线
欢迎欢迎欢迎欢迎
一个粉丝牌灯牌爱上就是没了喝点水
你也戴的九二五的
你真好看的圈取消三重要的人
谢谢西他的超能粉丝节是什么
你在哪咋听说
那呀我怎么啥都不知道吗
亲密之力有点抠抠又嗖嗖的
我说等五天送个专属礼物
多一百五十亲密度
真谢慕容你的粉丝还能态见过七夕吗
过啥清晰啊
哎只要爱对了人请认间
每天都不管每天都在过七袭
你懂不懂
小呆子找我的你真好看
谢谢谢谢
果辣同样就很果辣很三的吗
谢谢死哥月送的直播间
想看他的看直谢谢他看直播请个假
晚上就不来了不是不可以
吴大爷帮一逮的四么钱开始达渣
呃不可以啊我的麦很炸吗
Goodbye我的bye很炸吗
啊谢大豆大豆找着吃的粉丝团的
哎都你死卡塔卡有自己的生活
都你死
唉
不像我的直我的生活只有他看了
只有直播了哎懂你一死
谢爱有一组五人团哈哈的直播侠
今天看到开始直播好安心
你的爱你啥呢
我都没见过你这个ID啊
第一你这个啊啊谢谢炸大哥
我假鸡
别人通过QQ微信表达喜欢他了
他通过SC表达喜欢就像这样
谢谢树上英哥的粉丝还灯牌资源
你的欧洲果实在是跟牛蛙没有哦
昨天小迷发了个游戏过来
说什么这个游戏然后刷游戏不要钱
还挺好玩儿
我说你什么意思你又不跟我玩儿
刚才什么哎呀这不是给小岁让喂吗
你看他是不是查查的
然后我今天早上起来之后又看到
那个切片
他说什么这这个游戏好像很坐牢吧
要让让大家都玩的都推荐大家玩
你看他是不是很坏
说说不能只有他一个人坐牢
你说他坏不坏这个小米哗死喽
先的关联赛这是什么价
中国人过七夕的时候美国人还在上班
美国人怎么都被嘟嘟嘟嘟啊美国总统啊
谢谢熬制果实的时刻提问
姐姐们看粉丝他都派写没查控
你的粉丝才都牌
中国人也在上班呀
就是谢谢亲手j被屏蔽的可恶SJ
是什么
睡觉c己世间上天神经数据还在睡觉睡
谢谢雷一票的自费票
今天晚上可以替开始请个假吗
你替我请上假了已经准备好小男友了
谁是我的小男友
谢谢
常态的粉丝还能牌写爱人者爱娜娜米的人
今天要写土豆豆人的粉丝才能拍谢半糖
想不开的粉丝才豆牌
今天是丫丫生日祝小优生日快乐快了
睡觉也不能打
谢谢龙胆苦妈莫都扣马的粉丝三灯牌
谢谢三个肖遥的粉丝三灯牌
丫丫会播吗
他会会播你啊人家粉你问我吗
你你不该问他吗
啊但是但是我觉得应该会吧
你问我的话我觉得我我不知道啊
我觉得生日的话都应该会播吧
应该谢第二GGP的粉丝三灯牌
谢谢
此时之夜的粉丝台灯牌怎么问呐
这动态你问问呢
慌那那那那不是我
我我我不知道我的口水呛着了
而人家微博不啊
我怎么那替他决定播或者是不播呢
这这不是想看的决定的事情
我心虚了我心虚啥呀
不知道该怎么回答
小迷推荐的游戏是什么游戏
他昨天晚上玩的叫啥呀
我不知道怎么念英文呢
Zria是这么念的吗
Syria大楼上咔咔什么都知道
我真不知道我真不知道
还有他有他现在有啊
有人人说什么有人说烧哇
知道丫亚为什么毕业的
就是丫亚毕业的事情
但是其他level不知道
然后有人在评论里面说什么
是是因为我们是同一个stuff
告诉我的我陈西下大不是不会说这种事情
的出来
爸爸从来不剪讲啊
从来不讲工作工作以外的任何事情
而且根本就不会讨论其他内部的事情啊
这个为什么会知道
就是因为呀呀呀给我发过呀
他跟我说说小康这个下个月什么什么八月
份
什么合同到期了要不要续约
我说不要爸爸我说不要走哦
我说小优不要走哦
然后呢过他然后爸爸过一段时间
我又给他发消息我说小优不要走
我不要
然后他说然后他回回复了
你就说嗯毕业了我们也是好朋友的
然后那他都这样回复了
我自然而然就知道了
我就我就懂他意思了
但还没有明确说明什么呢
但是就是懂他意思了啊
想要没他走
我不要
他也不知道你怎么知道的
他我说看这个他这个一眼睛眼睛暗示明示
的很明显了吗
我不知道怎么说我不知道怎么说啊
就是他虽然没有明说说呃
我要毕业了但是也是差不多意思的
你懂了吧
我懂他意思脸上的气死了啊
我卡子啊我又不是这么都傻子了
然后真的不是大夫说的
他们根本就不会说这些事情
就是这个意思
骗拉屎王的怎么想
嗯了个大上班回家停电到两点
浇的睡受不了想跳了
姜老师啊
为什么为什么停电到两点不能睡觉呀
那我给你讲个冷笑话吗
那你这个这个是不是开不了空调
太热了必备
不是啊
新海上才能排泄这一切
那牛啊牛啊热呃
要我给你讲个冷笑话吗
天冷笑哈
叫冻狗屎
冷笑话又来冷冷笑
我想想啊
我我我太阳你死六讲也讲不出来
为什么你放屁声音很大
为什么为什么他们他放屁声音很大
为什么快刷又来搜肚包了
快点快点快点怎么不理我
因为不唱不因为你穿的是喇叭裤
你说你说啊领到你了
怎么样
有没有感觉
丁字裤
哎不是这个是应该是你他的牌
你知道哪个字最酷吗
丁字最酷为什么呢
因为丁字裤懂不懂啊
谢谢暗黑芒果喵的粉丝
他的牌
谢谢职夜kitty三k的粉丝卡的牌
嗯我再找一个啊等一下啊
妈请问山鸡伤心的时候会变成什么
一直伤心的时候会变成什么
快说椰子你擦是衣毛巾衣服
一毛鸡很寂默了
一模鸡一波几懂不懂啊
学校妈的本他这白线不是他三十多分算都
没写
这粉丝还能买
哎呀蠢蛋呢这个塔不堪蠢
不知道鸡感到恶心的时候会变成什么按摩
机
哈哈不开心是模拟机的
然后晚安
你好啊
我现在为你生成一个福利鸡的笑话啊
有一只雕那个水里有一只鸡掉在了水里
但是它没有被淹死这是为什么呢
因为它是浮粒鸡它浮起来了
哎哎这谢爷爷他的牛啊
不客气哦不客气哦
这看看小弟在二十秒之内
这个发动他的小脑筋
为你想出来的感不感动啊
这笑话包过你我自己想的
还抱过你我刚刚自己想出来的
抱过你个大太感动了
鸡感动是我的时时候叫提莫鸡
这笑话真暴力
我自己想的呀
谢谢猴子扣的love的粉丝才能拍
谢谢这亲爱的粉丝才能拍
谢谢雨风的粉丝才能拍
今天不是有他他妈说他太热了吧
我跟你讲点冷笑话让你你凉快凉快呀
Ai了我最小的AI了
看看是不是学小追买了一本如何提高幽默
的书
谢谢
吃个馒头粉丝他灯台
谢WMW六的粉丝才登牌
我天生就很幽默
那机遇我是不是叫你们这个我刚刚讲
过了
你来吧啊我现在很少有什么热笑话吗
嗯那没用了那没有呢
谢谢
其中还有本地的粉丝还是赔钱坐着天马的
跑本机
嗯谢谢猫莫硬的颗是的粉丝团灯牌
再讲一个我再找这个这些都搞笑
还不我的狗屎笑话
搞笑
我说实话了
你百百度一都不搞笑
笑忠成也是狗屎
不是啊他本来就是狗屎
听听你的狗屎笑话
我昨天给他们讲的那个狗屎笑话
你知道你是狗
不是来你狗屎笑话什么东西
冷冻是狗屎常温也是狗屎
答案是狗屎
对啊你不觉真的很好笑吗
真的很好笑很好笑
这是我昨天讲的狗屎笑话
顾名思义
狗食消化它确实是狗食消化开开行了
你我不天是国内
所有都是玩家小开想不出来
冷笑话也别急看看是主要方法不对
还是主要是我不是猪
但是这个这个这个地雷被我一秒
识破谢谢
Thatswhydo三十个粉丝的发
现白雪怪心了
粉丝才子百谢谢
雨天放牛被狗的粉丝三d牌
谢谢微信的粉丝团的排泄
中产军的粉丝团的排泄
圆圆看看看着你外些吃花椒的苗娘分才能
买
其实你家隔壁的土欢到主播家先解析
看看小姐姐的好像本来就很好笑
等一下回个消息
上次英文的地雷你不会读
只能发中文呢
一六二三边的粉三都拍谁的薇拉的
我把那个地址给他
他说有几个地址有问题
我跟他说
我下播了
回他他说那两个那个舰长
你们地址有问题
先努力的鸽子的打call和粉丝团
的牌谢谢
Lok挨的十个粉丝才能牌
小信维拉维拉是谁
维拉就是侄女维拉维拉
就是维拉维拉就是微拉
就是微拉
谢谢AGL玄机的粉丝团灯
维拉是谁
我怎么回答你呢
维拉是谁哒对哒哒哒哒哒
对对对等等等等等等等等等等
嘟嘟嘟嘟小康小康肚子饿怎么办
肚子饿了就用这个呃美团APP搜索
海塔冲击淘宝小给我搜索
有人呀对呀
煤炭a搜搜索塔一零一五五
淘宝上给我搜索海塔冲击
哦哦呃呃呃对不起对不起对不起
对起起不起对不起对不起对不起
对不起对不起sorry呀
sorry呀sorry呀
每团一比一五啊
海塔一比一五一比一五有牛啊
学员
他的猪八戒
那你知道到六个英文字母哪个字母
最好看吗
大哥啊s为什么哟最好看啊
B最好看我我差看到你们好吓很污啊
我受不了了
哎呀啊本来就是那种情况啊
被你们的意识改成这个瞎头笑话了
我的天哪
本来就是情话来的
天哪我嘞个得
那他们看你知道二十六个英文字母哪个字
母最重吗
嗯你知道两个字字母最重吗
谢白色JK最棒了的粉丝送的白鞋
谢谢亲爱的哟不是这看也不是啊
是n那因为恩重如山
是傻笨蛋来到这个塔看
真是笨蛋
谢谢先来吧组我一下小康小康
我玩室友又被干k的人安慰一下嘛
安慰安慰你哦安慰安慰你
小亲爱的他们都分三通牌
太哈哈啊我哈真的是尬死我了
起码比你们这个快点
哎我看你们好的哪去啊
我在下一个十六个字母中
一向d表白了但是第一拒绝了
你觉得是为什么呢
嗯多来点虾头头好吗
好这个就是虾头的快点
这个就是虾头的异地的对
对用异地的哈哈哈啊
我这边就是瞎头的
哦
对
谢谢XX呀
YY的粉丝太多牌的牛啊
真的是
我说下头的你们就骂我脑残
你们自己说下头就是巧妙是吧
什么水果最忙芒果
什么水果最芒芒果啊
对啊咋啦
哎呀无语哎呀哎呀哎呀
我受不了了呀
哎呀越值越可想的人
今天什么水果最苹苹果
谢谢爱着你我他的粉丝三连牌
谢谢鱼羽球艺术干练的粉丝三灯牌
谢谢主打小爱的送份卡
想看七七快乐
今天早上工作也好忙感觉被牛郎干
可了不对我也不是直女
你在说什么
叽里咕噜的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
想搭上一特水小海报的人机票先赶赶你的
粉丝才灯牌
什么水果煮鸡最好吃当然是椰子的
谢谢老微光的传琴琴谢烟牌戏法的书本卡
今天七夕我打算和女朋友去看电影
农餐馆和牛奶你选择牛奶
大家我做的对吗
做的太对了
大对特对别人直播间讲情话
我们直播间讲老残笑话
哪个直播间在讲情话啊
哪个直播间在讲情话叫你哈
我们也在讲奇话呀
其实刚才也有在讲奇话的呀
这个塔不卡
非要把奇话就给改变成瞎头笑话
谢LDOR的粉丝他的牌小看急了
我急在哪了
我没急跟小屁孩讲不来讲不来
大人的话你才是小屁孩呢
你才是你才是小屁孩呢
你是老屁孩你是个谢谢哈尼卡的粉丝
台灯牌百分之一十哈哈哈哈老顽童老大讲
情话的直播间
要去冲了吗
我可没做
他说我太摩托我投降
我可没这么说牛打直接是肥嘟嘟的
我不仅胆子肥嘟嘟的
我的肚子也肥嘟嘟的
老魔王这个老顽童哎
我下头啊叫什么
别人日期一想看那洞口也大嘟嘟天使
别人在养妲杞小开在攻击他了
看我也在养嘎奇谁呀
小后背七实跟小妞儿打游戏直播
你怎么看谁呀
你这么看羡慕呵呵哈哈哈吓死你
拜谢福山是怎么我的粉丝才能拍写文写之
音的粉丝才能
拍小雅和妮口他们怎么天天天点东啊
我感觉他们天天在一块玩儿
怎么感觉他们天天有点动啊
谢谢
一只礼猫的传琴圈
本次约会天天都在联动啊
孩子们你有意见我没有意见啊
你你你你那个什么雅雅
扣扣扣扣雅雅
其实你在你和c你在别人眼里也是这样
没有什么呀啊啊没有那么多点动的呀
没有啊你为什么不和同期联动
你猜我为什么不笑啊
这个是这个开的不要念
你猜你猜我为什么不要啊啊
嗯我摔干了嗯这不会的
很抽的死
哎不要问说怎么坏心变的话
你这你这三十六度的嘴怎么说
他妈的鼻子的话呀谢谢兰博的送播票
小康气七姐能点首基友吗
基友是什么歌啊
我给你放吧我没听过呀
给你放一下亲友不知道啊
谢谢俺们调子的直播
卡子就换暖开一整天
我这一八七今天已经想开播了
一八七吗
真的吗
原来只剩我一个了呀
谢谢李见过的粉丝
对吧
谢谢黑桃莓的粉丝对吧
谢火鸡的大叔没事快死的
十个人气票没过
我不会粤粤语一数大叔
唉一七其实也只是哎一起吃哦
师姐是完可自爱
我在想他们是不是都那个呢
就是七数早一点的是不是都是独苗了
我在计算啊强盗利用自己的痛伤二一九四
我对他操心你给对不起
我也有权力爱人一九七还还剩三个呢
感受二零七呢这一期是小迷吧
能达到请小手比你的粉丝抬头牌孩海
什么孩子没有
关于什么人曾介意我也不好受
为我出头触碰过我的手
从伤节奏的你的都走
谁人有无为天使忧愁
今哦小明是二姐yeah
我有点记不嗯了后面的期数都已经
谢谢追名追名的粉丝才能
最后二四七是谁呀
二五七又是谁呀
二六七又是谁呀
人老酸了
真的真的是对后后面的期数有点有点混乱
你知道吗
奇乖的西西说这么沉重的话题吗
看老先生记性真不好真的二十接着折
你哦哦哦哦哦哦
我本来太子奇天只有一个人
好不好
你在驾说啊
二十七本来就这一个人转换成爱心啊
我其实三你第一哦哦哦哦
三级木毛秘密虽然曾救不过我
我的尼木想起来了想起来了
想起来了
苏哥这个这个这个弹幕还要配上
这首歌不知道为什么莫名的伤感啊
大弟啊哥哥和你说哦
哇我没说啊他看我真的只是鼻炎
我真是鼻炎啊我没说
我真没说我真的只是鼻炎
我真是鼻炎我真是鼻炎
我真是鼻炎我真没哭
跟着模拟三亦忠诚的走
谁人总该你我也不会不少
为我出头不痛过歌怎么这么长啊
怎么还没放啊受伤节走的的都不着
强调开那就客气了等下你们又在哪
说什么什么小放开风呀
往这里走是小可以哭出来
但是我也不想哭我不想哭
我不渴哭就哭吧想哭就哭吧
那我想笑呢想笑就笑吧
嗯谢谢第一粉丝按灯牌
谢谢有有k超可爱的粉丝团灯牌
谢默默梦猜的什么小康说出来
我没说点一份面好久没吃面了
谢谢名为东城的粉丝团灯牌
谢谢锦锦的粉丝抬灯牌
谢请放心交给我的粉丝团灯牌
吃啥不
我今天早上起来之后点了一份水果
吃了桃子已经连着两天直播
没有吃午饭了一天只吃一顿
谁说的啊啊没有直播吃
我不怕我没什么世界
我没吃抽查一下给你
这几天一天吃几顿
总也吃这两端赚钱先吃了一顿
天天吃了两顿
谢明位豆怎么抢
打给开始收弹哦一般都是两顿
嗯
两顿指的是奶茶
奶茶不算哪一差不算昨天吃的哪
两顿说说吃的什么肯德基
晚上吃的肯德基下午吃的小炒肉
谢谢
俄卡尔丽娜莎卡宝的直播间看了切片南凉
小康
怎么还和妹子洗过澡羡慕的
你晚上没睡着南凉吗
哦好的好的的我是南凉哦
南凉吗
哦好的好的好的好的
好的勉强必须过关了呀
男娘吗
嗯
对的
嗯嗯
哪我是兰娘终于承认了
嗯
呢想看兔子的
他都看的人生富婆吃KFC不开
心情顶队呀
哎呀没办法就这么富啊
富婆就是这样子的呀
想吃KFC就吃KFC呀
大大哥你喝没喝过蜜雪冰城哪
你知道吗
我一周去一次蜜雪冰城
不用太羡慕你不用太羡慕你加油努力
你以后以后有像我这样的成就的
加油吧原味鸡巴鸡堡
这是听起来怪怪的切
有本事你带点可乐哦
那那这那那那真真是哎
这个是裂碎的不能说哎
但是找怎么会有人带念可乐的
但是哎呀不得不说就是确实是感觉那种麦
当劳或者肯德
基的可乐确实会好喝一点
他们打的气更足一点
就是刚干点的时候会更好喝
就是放久了冰块化了
气没了也也就变得特别难衡
冰块化了融融成水了
也很难喝
没感觉
确实是刚打都会好喝一点
小红芦卡的粉丝还灯牌
谢谢心月送来的十个传琴家
那个好朋友真的假的
六十八一罐的可口可乐
你喝过吗
我真没喝过
我靠
谁喝六十八一罐的可口可乐
但是我喝个二十五块钱
也怪个可口可乐
就是外面卖两块五的那种两块五
然后再在在那个上海日料店里面卖上海日
料店里面卖二
十五一杯
真的特别夸张啊
谢谢我开心那才拍拍的粉丝才能买
Ohmygod
经典货品就不是得游今念价格
就是就是上海就是上海日料店
而且我遇到好几次好多次
演唱会上不是不是那还买吗
我没买呀我买了吗
我不记得了他起的吗
不是是上次好多次吧
遇了好多次上次跟米米米米米起来
小米他们几个人去的也是就是这样的
豆豆直接问开水收背部
这上海好多热情都这样
后臂就是不一样啊
后臂呀服了给后面二
他新的啊我跟你们说
你们绝对没有住过
你说到这个
我想起来你们知道那种高端酒店里面的那
个会有一些零食柜你们知道吗
就是就是那个酒店房间里面还有个抽屉开
了
有一些零食有一些什么乐事薯片
我忘记多少钱了好像是五六十吧
很小很小一桶的五六十吃了要付钱
是的
是了
你你你退退离店的时候要付钱
迷你八你不会以为免费的吧
好哈好我本来还是因为免费的
我打开了他写着要收费
我又关上了干
就是刚快点三千块那一晚上的酒店叫什么
w九点吗
好像叫嗯有点忘记了真的有点忘记了
好几年前的事情不吃免费的
离店前都会打破带走我也会带走的
如果说我也带走的哎呀
两三千就碗零食还要收费天
我也觉得怎么这么哎呀
我真的不懂啊
哎呀
好吧
酒店见过酒店里放计生用品的
让我付费
嗯我见过很多还好看
你们住过很多很多那种
我住过很多那种很便宜的酒店
然后他有他有一个我也不知道怎么形容一
个圆圆的一个
东西嘛
然后他你要扫码它上面有个二维码
你要弄继承用品的话
我不知道他怎么出来的
反正他有个二倍瓦二维码
我也没扫过然后经常用
可以放在里面
这个真见过吗
你们没么就是很便宜的酒精都会有这个东
西
扫码开盖谢那能怎么调
知道小零食我给你包小馄饨呀
发十高那的酒店才没有这些呢
这都是那种一百多块钱
昨天会赢充电线要收费的啊
也有一有个真叫我充电
谁要收费的你就是你可以插上
你可以直接插上但他不给你电
你要扫码了你才给你连上电
我也见过我见过见过见过我见过
相当于充电宝了
我的个兜高端怎钱退房的时候
会复钱放满饮料的
小冰箱里面拿打蚁来要付钱吧
然后那个酒店里面还有那种嗯
但是我没去啊
那个酒店里有第几几层几层呢
几层有那个什么健身的地方
有什么游泳池啊
然后有一层是专门的餐厅
然后那你在餐厅里面吃饭开学啊
我还以为这个入住就可以免费吃了呢
也是要花钱的呢
这个在餐厅吃饭也是要花钱的
然后呃里面还可以点酒一杯酒
一两百块钱就就是很小一杯
就是那种特调的那种鸡尾酒吗
一两百块钱一杯想了一个玻璃杯呀
这这不是那种大瓶的红酒
你知道吗
下面一个玻璃杯专坑有钱人吓哭了
健身房免费的
上次去那健身房锻炼了一下午
是么
你气的干什么啊
亲今日吗
到队里吓我是最喜欢住民宿的水
随便喝每次喝芭比球
酒店的水哎呀随便喝
收费水是免费的
哇全免费吗
我觉得很贵的酒店就应该其他服务都免费
啊
但是它但是他其他服务还要收费
谁骂我呀
谁骂我好
敢不敢偷偷的夜圆圆看看看不看
的牛啊我哪有黑皮他
谢谢
从小的爱金者的粉丝牌灯牌一般住这种高
端酒店的
不差这点钱吧差的呢
有没有可能住酒店是别人请的呢
哈哈哈哈你们他肯站的呢
妈的一个小不是才打一个问你打你嗯
啊哈只怪他们
那我发现我每次打喷就会严打
孔差两个呢好神奇啊
我每次打喷嚏都会连打两个连喷
油烟机的回响形态是什么意思
鼻炎的时候连打五分钟啊
我连续打过十八个喷嚏
我记得我还输了
我天天是打个八个喷嚏
打个不停
键盘的机器人的精神能力
提高一张卡三倍能力
卡我只玩过一次几保
我所以忘记了谢杰恩奈的粉丝才
能牌
我就过来一次
效果每回合第一张还打出两我的
战士好像玩的AT的吧
我要上班去了我还黑笔鸡包天啊
特别谢谢达飞迪我不敢了
我不敢了我不happy了
放过我吧
小快点暖妈妈快点
我们没数太多阿如过了不好玩儿
还是战士最简单打完喷很爽
太难受
他终于小哒哒哒
对对对对对对对哒呆哒哒哒哒小哥哥
今晚联动玩啥呀谁说今晚联动啊
今晚哪有联动啊周五有联动吗
先只给文盲主播上舰长的小花花
中午点动临时约一个
不要今晚跟他们看过
不要不要本来想发SZ
但是你打喷嚏怕你误会
我是喷嚏你七夕快乐在干嘛啊
各位谢谢唱歌折磨一下他的牌爷爷大海上
面的等等等
谢书袋的粉丝团的派对啊
今天今天把我的心扭吸一会儿
怎么又唱哥每天都唱歌
嗯嗯嗯有吗有吗
我有吗
每天都唱歌谢谢多美特
你的发枪曾经连打十八个喷嚏
每次打一次司机都吓一跳
我被称为山路十八弯
后来司机创作这首歌啥样
这里的山路十八万里谢牛suba简单的
粉丝彩灯牌牌
谢只给YY主播上店长的份枪
看上你直播间
今天好像能海吉塔莱梦他
谢谢神影的粉丝牌灯牌妈妈加油奥特奥卡
我今天看了一个特别好笑的视频
等一下我给你们分享
你们肯定又说不好笑
哎呀但是就是戳中我的笑点了
我觉得特别好笑
等一下你们肯定要说不好笑
哎但是我觉得真的很好笑
看了再评价看看你呢能降温吗
包姜文呢真的不好降温呢
你别这停不下做大夫哈哈五米八
你别急啊切嗯我真的好笑
真的很好笑
我记得嗯我方海就一人做到叫那个只剩一
名敌人神清气
爽
我的大招好了怎么还有断开链接的呀
我臭美那个转哈哈真的呀
从三号到那个还剩一名敌人神清气爽
我的大招好了怎么还有断开连接的呀
我臭美那个那个还剩艺人
这你们那再看
拜拜
做到叫那个还剩一名敌人神清气
爽
我的大招好了
怎么还有断开连接的呀
我臭美
那个不是啊
他妈这个那个做到就那个这错
对那个转枪还剩一人
做到叫那个还剩一名敌人神经气爽
我的大招好了
怎么还有断开连接的呀
我臭美那个那个他不行
哪特别好笑
我觉得哎呀真的是塔卡你的笑点
不要太高了
好不好做的做的做那个红球在哪儿
这就做到就那个然后就是那个呀然后就掉
的那个
我看懂了但是没做好
笑天哪天哪天哪他不卡
你真的是你的笑点太高啦
还不如你刚才卡一下好笑
哎呀谢谢二文仔的直播间哦
原来是那这个呀
还以为拆分的是要表演那个呢
就是那个那过来你坐了天天喝
我就叫你脑残
一即将扼杀一条年迈的生命
我现在开始播呼吸了死的得了
老夫缺养真的会变脑产
真的假撑不住了真的假的
谢好好同志爱诚采执恋的粉丝还灯牌
谢谢
显然真天的粉丝才灯牌
选三qnicek的粉丝还灯牌
我天我真是眼睛都花了
我感觉我眼睛都变白了
眼前是一片憋气奥数自我编辑啊
住好像谢谢我不是莎莎的粉丝团的们
谢谢林峰的小花花谢爱的丽的人气票
咋还能拼命呢
喘不过气的喝口水真的把自己憋死了
我觉得是不可能的
我就是不能啊自己把自己必死
不可能嘛
现可你看到我的粉丝
他的我知那你说就是那你只是单
纯的停止呼吸应该是不太可能的
要是你你就你你自己对我说
你拿绳子故意勒自己上吊那种
那才会才才会憋死
这或者是自己给自己套一个头头套
然后把自己的手给绑起来
才能自己杀死自己
但是你单纯的是啥也不做
就停止呼吸把自己憋死
我觉得不可能不能还捆绑
我还挺大继续聊这个还挺有风味小众叉p
真的有人自己
把自己弄死的
真的
这是我以前看一个什么马南波杰克
他都看你看没看过马兰博杰克里面看到的
就是叫什么窒
息信好下头
就是说什么什么人在憋死了之后
憋死状态下会大脑会大量分泌
多巴会让人感觉很爽
然后就有人追求那个性窒息啊
那个叫追求那种感觉然后呢
就有人把自己不小心憋死
他看千万不要尝试
波南马杰克马南波杰克妈妈布尼克忙什么
没别抢救你
你到没有昏迷了就没法憋气的
必须呼吸是多少
谢DGXZ的粉丝彩灯牌
平时在看什么
哇我还是好小好小的时候看的嘛
兰博杰克谢巴掌也定要烤着吃的粉丝才能
牌
还是我小学的时候
谢收废品佳进的直播间
那你看过这个不
我看看这是啥这啥呀
这能看吗
没看过
嗯我不敢看看了看我不敢看看
看我不敢看你
你们帮我看看那个刚才那个SC能看吗
那个什么有关于什么电竞选手的
有点不敢看草木皆兵呢
谢亮子搬砖的助一下
今天又这个汤看这写作的新知识
记下来下次考你谢过宇的粉丝还能排
那就别看是啊你敢看啊
八个棒棒卡草木皆兵
不敢看啊如履薄冰啊
这可以开始下头的去干谢山传静的粉丝还
灯牌团人机票
就是下头啊也没爆
这个三你真的假烤好
各位淘淘看想看指甲是什么颜色
的哦
说呀说要
那你说是脚趾甲还是手指甲呀
主播脚指甲和手指甲是不一样的颜色
你说是脚趾甲还是手指甲灰黑色
你才灰指甲呢得了灰指甲
你个传人呀问我怎么办
马上用亮甲嗯蓝蓝绿色盲都来了
蓝绿色盲看了没
甲出发连招了小鸡会咱到课堂开课啦
孩子咳嗽了好不好
多半是装的打一顿就好了
给我oppo给我oppo
我要oppo我要oppo
oppo过来要要要哼oppo过来吧
一样跑过来给我oppo
给我oppo我要oppo
我要oppo我oppppo
我oppooppo过来小开三
这你是安同学仔牛奶啊啊啊宝贝切士兵不
要这个呢不要
啊我知道我要妹妹
嗯操哎过年不姐不受底呀
受底就收老爱奇亚
嗯你怎么这么烂熟于心
不是是啊啊找到了我要到太空
我爱吃的喜之郎终会赢了
怎么还在播广告跳过
不好意思哦
这个内置广告无法跳过什么
猜我们的美好时光海苔什么
我们益阳健康美好时光海苔
谢谢头酋长你们话的这么讲
他们敢起不来怎么办
打一顿就好了
谢关迎现在直播间宝宝想你了
想千夜想你想的喘不过气了
小看工呼吸七夕节
想要被小康温柔唤醒
我的麦很炸吗
谢谢直播的的一组怎么讲
对姐抛开呀补胎啊
我的麦很渣吗
单吹找人弄你
谢谢我们开了的十个牛啊
谢谢
垂他垂下三寸的粉三的粉
谢谢TDBIY可斯的牛啊
谢圆圆看看不不的牛啊啊
谢谢
超好听的十个牛啊
谢谢圆圆看看看不开的的十个牛啊
谢昨天在不开的十个牛啊
谢谢
总之就是非常好听的十个牛啊
谢谢的电视机枪我的钥匙
我的钥匙他们看见晚上都陪我过七夕
谢谢
满头刷的练续上钻十个牛粉丝弹灯牌
谢谢南橙子的直播间大清照油煮面
哦哈哈哈哈对煮面中就是电啥
你就是不是要听一个可爱的女孩子唱歌
懂你死哦
先别跟我捣捣鬼的粉丝翻灯牌
你真上班来不了请假了
呃谢谢黑按季的粉丝才能买
多来点盆买
哇
别把我这个这个这两千多块钱麦克风搞坏
了呀
可可贵了呀谢谢欧明白白的是幻灯牌
别来喷半娘的五金坏了
买个两万的
我天哪两万不如换个显卡
电是要这个怎么给你充满了
谢谢夏日冰可乐的直播间
小康你在乎什么吗
我在乎你呀我在乎你呀
两万不够换显卡的
怎么换换个换个五零八零两万够了
吧五零八零两万够了吧
但是也花不起啊谢谢授权出击
谢谢GERARD的粉丝还能牌
我离酒店要三万我是武定八里呀
s你怎么出不来出来了
五零八零五零九零要三万多了
那五零九零它是不是要四万了
四万块钱的显卡好贵呀
我勒个兜吓得狂涨价这是糕太糕点了
今也是四四二呀的牛了
五你酒精没有肽吗
酒精没有肽呀
哦哦哦谢谢鬼豆粉的粉丝团盾牌
我是王耀君呀老花送
不知道我的有零他你知道我是没们
他能
话说泽塔吃肠粉
一般加什么我就加猪肉
我吃肠粉就加猪肉
我不喜欢肠粉你加蛋
哎呀砸鼻子
今晚上就开宝箱申请请假了
就开宝箱说是天天开宝箱
每次一到什么情人节五二零
你就开始开宝箱同样的预算
现在买电脑要比三个月前降两个档位的配
置
我靠那还换那还换
那不肯定不能换啊肯定等等降价呀
等降价再换太贵了吧
绿色宝箱爆率真的很高
捡一堆垃圾所以简直是晕大头了
现在没人换呀你要买了
早就买没人会哦那不是人吗
那是一只傻鸟你买五零九
你没用你五零八你足够了
买点大内存和SSD
我现在也不买我现在不买
今天晚上几点开播
九点呢
九点了别说那个浪那是略衰的
谢谢啊
三灯牌
你买的五年酒精已经赚一万块了
那你自己用算什么赚呢
你也要爱出去你才拽公寓
刚刚又说帅点小子屋的好累
为啥都晚上开吧开吧
开播吗
是没有x生活吗
对呀主播一定谢江上雪
小白的粉丝彩灯牌不是早就告诉你了吗
主播异地了早就说了
电脑现在已经是升值
机器放在那里就自己升职
哎我看一眼我的基金好久没看了
哇刚看我的基金赚了六百块
我好像买基金已经多久了呀
三个月了
赚了六百
一个月赚两百抽了吧
谢谢夏夜更可乐的粉丝彩灯牌
斤斤长长的好下头
什么创业六百基金
你今天接了两千多的啊
我这个是昨天的数据呢
我这个是七月亏啦那又涨回来啦
谢谢水母也有梦想的粉丝团灯牌
谢谢无名天才小河的直播间
我超今晚真有点什么要做
跟朋友打牌懂你死唉
懂你死懂你你死还懂你死唉
主播主播右上角是什么
右上角走过路过
千万不要错打牌还是打扑克
打扑克是什么意思呀
大家打牌不就是打扑克吗
开局的意思扑克就是牌啊
对啊打牌的就是打打扑克啊
哎我说你这个黑话有点太多了
什么意思
都是开局的意思哦
什么都是开局的意思
谢谢SHAKURAS的美食的粉丝才的
牌
谢谢风流和和沙ABAB的粉丝才的牌
尬尬黑了
你不是这个是尬黄了
怪说奇怪知识真的是飞鱼进
你看过吗
废弃我只知道你追我追你
如果我追到你呃什么你追我
如果你追的我我就让你嘿嘿嘿
嘿嘿
大黄就死不赖
就是他在有点原创啊
不能投啊要交感觉飞的是真的吗
可以嘿嘿嘿你说呢啊
你说那可以的拉倒吧
一芭比风扇的这是他灯牌
一个蛋糕可以一个半
我知道太极是什么意思
太极就是那个英雄联盟和那个什么杜蕾斯
那个那个广告
词是开机对不对
对大家就是说开一局就是那个这意思
是啊还要看告诉我吧
这你都知道还要敢告衣服呢
他们大黄你说就是巧死你这个孩子啊
先嗯奇蝉的分三的牌
谢谢红你步布长得你真好看
打扑克二十多年了
我真不知道打扑克是这个意思
我不知道给你这个JK
他卡羞死了
哎好双逼啊他你说我神病
你就不这个萌萌妹给这个这个这个这个白
丝JK给我给
给我羞死羞红了脸了
都
七夕快乐
谢莫鱼小一猫的粉丝上灯牌小康
小康有点饿了有点饿了
美团APP搜海苔一零一五淘宝小哥哥搜
索海苔冲饥
大家走过路过千万不要错过哟
谢谢一只橡皮鸭的粉丝
还灯牌好多你说的话
我们弹幕都打不出去
小康今天播十四小时吧
为什么呀
我播我播二十四小时
然是主播就说啊今天播二十四小
时然后明天错峰过节去了
呃明天也播说哎呀
后天错峰过节去了
呃大后天后天要是不播说呃
打天错过过节去了啊大大打我打我
不过姐姐这朵花这么不聊哈
是么
我昨天不啊走啊你这么够简直了
而姐你不我姐你放我跟进去
就算自不今天今然不播也无所谓了
那不行呀本来不本来就不
这也不是中医天你有读妈的的牛啊
七十二小时那你就下吧
好你要别我不啊不能四点吗
加四点哈哈哈加就放个海贝的过海
嗯真的睡觉也在直播间
天天都有人让我直播睡觉呢
怎么回事呢
天天都要直播睡觉找个蓝人危机请假
然后动态不接repp一样的食物
看一样的店
我去你也太会卖了你说他会卖了
他说你们知道这是什么
这不价的你他百合营业了
我的天哪我操你你你你你你去
你去当那个什么
你去当那个那个那个那个吧
你你来当主播吧没懂麦基啊
麦基就是百合营业大的泡做拜
不是你是当这个偶像经纪人吧
你是教别人怎么卖鸡啊
是就是我们知道我们都是很客气呢
就是就很客气呢
你说出来这个确实确实是很很那个怎么说
漫计呀
说说错了
麦季漫记麦咭不是洗收男的吗
那是不叫麦富啊
麦季这个月还有航海日吗
好像没有啦
好像写小花强的粉丝才能拍你说的这这种
确实是就是怎么说呢
很很很我很多人会磕到吧感觉
但是我又觉如果是我的话
我就会觉得这种很不很不刻意的
反而很刻意谁懂谁懂啊
就是没要和谁谁出去玩
然后反而发的一样的食物
一样的什么什么电电影票什么的
反而很刻意呢
如果是我的话
懂你意思想看看看看袁博园的棒棒糖
不客气反而更刻意呢
没有了吗
还想着韩孩子在上
听他们看说是没有啦
他们看昨天说这个月没有韩孩日的
我不知道真的假的他看说的啊
不是我说的啊
我不知道你们在哪听的消息啊
你们在哪里打他的消息啊
不客气就是反而是一种客气呢
哼客
不客气谢谢彤彤你又谢你的书八酱
我还是喜欢双花相映
千丝纤体一丝剔透的感觉
什么东西啊
什么是双花相映怎么听起来像纸巾呀
啊双话相你心钱怎么像纸巾啊
没有
你们就趁现在机不可失师傅再来他心心相
印
那不是纸巾心相印抽纸
那不是纸巾吗
双花相印是活动不的意思啊
哦我以为是纸巾呢倒是提醒你了
又提醒你啥了呀又提醒你吃饭了
好几桌
我第一次来食堂吃饭
为什么不去食堂吃饭不行
嗯但是你的体重一号才过期啊
哎呀
你这是真的
这是这这这这这没事儿
没事儿的一号带哈哈紫色他要开播了
什么意思啊
何因为啊来抢人了是吧
开门啊人家没二又在骗小孩儿
看看妈妈在播呢谢谢
又一不止害我备孕失败的粉丝还在拍
你真去搜了我去搜了
我就走啥
他可没说是哪个紫色妈妈
紫色妈妈还有很多别的紫色妈妈吗
还有别的紫色妈妈另一个紫色妈妈
哎呀你的妈妈真多呀
哎
阿阿紫前辈从来没有见过有人叫阿紫前辈
叫妈妈的
第一次听说有人叫阿紫前辈叫妈妈的
谢谢
让我们开哥的粉牌呢哎呦
但是我早上你就看到阿紫前辈在播了
我看到了在播啥来着
在在播英雄联盟吧
英雄联盟海克斯大乱斗小男
你最好下头都不发了
发牙为什么不放大哥大
嘟嘟噔噔小对对等等等
而蹲叉七了七夕快乐蹲蹲蹲叉鸡了
大家妈妈亲亲妈妈抱抱妈妈
大笨蛋
妈妈能给你一个香香软软的MUA吗
这果糖要看叫妈妈是不是可以拉去变了别
拐杖
哎常人不能我的蛋哒哒哒哒难道
对对对谢谢
常常愿你的直播间
难道不觉得快坐在一起的记忆很神
圣吗
好下头我下头趴下头先圆圆
看看看不看的你们的十个传奇剑
谢谢
一三三六二一六AH的五十个传情铁
千万别上舰长累着小开零个人
想开那就是要上懂你意思
那就是要上我是成熟女人啊
成熟女人但也不一定要当妈妈吧
成熟女人当妈妈
最近那个小妈文学好火呀
谢马马牛斯卡家的直播间
然后看看的地址发你的
你让一眼我看看白能地址发了没来呀
啊等一下啊哼书牌缝纫机啊
哎呀呀啊那我处理一下
稍稍等一下
稍等我两分钟可以可以可以可以
孩子们这件事情告诉我们
别拖到最后一天
孩子们孩子们
他他每次都是都是要我催
你们老这样谢啥没见米娅笑的这么快的
不是米娅自己发的你们每次都要我催
都要我催你们凭啥酷比优刃的人气票
谢谢
腹黑面包的粉丝还能白谢与直播间前的粉
丝还在牌
没有啊有有好几个他好看啊
都让我催这个可以改微拉说可以改
维拉说我下下播了以后
独独给给他待会我单独发给他
就从来不填地址
这个这我就要点名批评一下了
点名批评一下有的哪有看
我不知道你在不在直播间里啊
有的抬着看啊你要不填
你就别填地址你又甜
你又甜人又你爸的没人
这几个没做的没看到你呀
你不听你一你呀
你以前你我知道爸的开始
你知道吗
就是哎小弟是这样子的
还行你整理地址的时候是这样子的
就是我先我先在名字那一栏点那个筛选
你懂吗
你舔有用吗
那没有咱咱姓名那一栏
收件人那一栏点那个筛选
然后筛选筛选出空白的那一栏
就把空白的一个一个去填上
一个一个找以前的地址给你填上
但是呢你又填了
你填了那个筛选的时候
就筛选不到你了你知道吗
你就是填了东西的你这不是空白的了
你懂吗
你懂我意思吗
你听懂了吗
听不懂哈哈哈哈你不是空白对了
吃这你都懂我意思点名p行
要不然你就不体验他的
看那就会漏掉了
最好是你们可以不舔呢
你们可以不填好复杂听不懂镯子
听不到妈呀我怎啊
家人变子飞侠上班干活拖习惯了
你也习惯性拖三五天再干
每天摸一摸习惯了你再次早一点点啊
没事没事经验可以改可以改
真的要是在明天真就改不了了
明天改不了了明天就改变了
懂你死你知道吗
不行不可以不可以判断一下地址
长度短的肯定不对
是的
还要判断长度
在这个exceexcel表里
面来筛选
好多呀
该上AI了
下几天第六天爱你
么么哒他一定会很感动的吧
坏的快的快的快的快的
快的肯定一堆人听你知道的啊
不他他不要这样加大小小工作
作量的快谢谢爱养喵的人气的
前一双别填你可以懒得填
你就不填
你可以不填
然后有时候我可能筛查的时候没有筛的那
么仔细
就是万万一就是就是搞错了也不好
谢谢利于天使之心的粉丝台灯啊
体制你啥也不甜意思真的吗
开学了
要换地址
直接改成航海航海反馈
你们可以可以了
今天我我去你看这啊瞬间上还是坏
他他看多呀所以是好人多呀
紫色妈妈真开播了
哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦
懂你事懂你事懂你嫂
哦哦哦哦哦嗯懂你事
懂你死KY的的来哈
谢谢神秘人的这是他能牌死黄色
妈妈还没下播什么意思啊
你笑说了不是喜欢色啊
我是白棕毛天染白头不漂亮
拜白棕天要不是白毛加棕肤色挑染
我是白族鞋谢黑
记得人气票二十黄色你再屎黄色
你再屎黄色一个这是狠狠凉木
谢谢
黑暗近的人气票已经被接受被叫妈妈的吗
是
那你叫吧
先看看看看有没有在天资哥谢春雨的粉
丝还灯牌
我不是黄毛你是臭脚
你是臭脚你是臭脚你是臭脚
你是臭脚你是臭脚你是谁呀
你这个头发问了十个人都说是黄头发
不可能就是不谢谢
弹跳飘飘猪的组播抢早最近牛奶看看听过
吗
感觉活的很奇怪我听过呀
我听过呀活的很奇怪
谢谢马豪沙的练习生的十个传情犬
这到底是谁在看牛奶呀
我想问我们直播间现在的现在有没有
他们看看真的去电影院看过牛奶的
你知道吗
有吗
说话没有不信你动态发个投票
我没看我也没看零个人呵对
到底是谁在看在呀哈哈这母亲票房吧
问题是谁贡献的呀
看了呀昨天都发你了
你有没有发的猜你了吧
到底是谁在看啊就你这个神经
就这个样兔子搬砖那么神经快
哎呀
谢马和刷姐
谢谢刷的十个长情箭
中午吃牛排算吗
不菜
对呀
真想看看在网上用你手段看看得了
我去看了真的假的
木木和迪安都去看了吗
小调说人家嘛好坏啊
股民先买了十张票去看
一安开的默默没看一站太久了
我知道你要播什么了
要播同步视听牛奶
头发设品牛奶
谢在想我了真可爱把他送饭家
其实想看月份是白毛的
但是因为内心太黄了
导致头发也变黄了
我本来就是白毛我头发不还
全靠营销号给流量基数大
绝对看得多
那也也是人家就是那个就是有流量
有营销也很厉害呢厉害的呢
所以牛奶到底讲了一个怎么样的故事呢
我请问了我请问了牛奶到底讲了一个什么
样的故事呢
这个传达了一一个怎么样的思想呢
讲的是一只牛来了然后呢
然后呢牛来了的故事哦
然后呢普通励志故事什么故事啊
你皮肤比头发还白呀
小开是欧洲人哦噻
我的皮肤跟我的头发一样白
有个切片就是讲整个故事
牛奶是做了一个梦到底讲啥的呀
我待会儿去看一看那个个五分钟解说解说
你让我真看两个小时
我肯定是不愿意的
他五分钟结束
饿了
他看嗯看了没有啊
他每台AP必搜索海苔一v一淘淘宝闪闪
购搜索海苔冲
金八十六分钟没有两小时
你摁怎么样
你不按我饿了对我饿了
我吃啥呀啊吃小炒肉哦
我吃什么呀
他看你们觉得我吃什么好呢
失去故乡的牛来到地球
把地球当做第二故乡来守护的故事
哇哦我吃小炒肉还是吃鸡公煲
我不吃垃圾鸡爪包不行
鸡公包还可以主播也用这个签吗
我天天用啊我天天都在用
谢谢罗小弟的粉丝团灯牌
谢谢小丽不会喝期的粉丝团灯牌
现在就用每天都在用
还是点烤肉拌饭呢
还是点还是点啥呢
哎呀
好纠结呀
还是点还是点鸡公煲呢
还是点土豆烧肉呢
还是点外卖就是纠结呀
是急红包烤肉拌饭加溏心蛋
我点鸡公煲好了电脑十八块钱
谢谢嘎家的粉三的牌谢谢
没妹妹就是没空的直播间
七七不来个小炒他的看吗
吃吃爆炒他的看我炒死
你怎么不来份面好久没说面了呀
鸡公煲不是十二月吃的
为什么呀
为什么一定要十二月份才能吃
好久没说面了好久没吃吃面的话
要吃什么呢
螺蛳粉飘了也不能发为什么可以发呀
谢谢DX三九零六的粉丝还灯牌哦
济公棒怪我啊都拜说
祝老板福如东海寿比南山长生不老
永永不死
谢谢你的坚奖哟
谢谢老板怎么登来着
等一下忘记了
唉大脑当机了等一下等一下
等一下等一下谢谢
亮子班站在直播下
讲了一个忧郁生沉励志的成长故事
这是结算画面
看一下烤肉挡跳了别跳别跳
但是我吃的那个烤肉拌饭也是拼好饭来的
新宝岛
嗨这一看就是二创啊
自己技农自泪
爱听可可的k你陪你陪你给你一大个头
利
西塔森得嘿你嘿你嘿嘿
你应该有噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔
噔的
你的你的这的这这这电影真的有这一档吗
肯定没有啊啊
Whatsgiveon走能滴弄一个
thekiage
在哪儿
他卡垃圾吗
还没弄s提y这个你是不是挑我
我没跳看看我哈哈哈
大情猫我们的放屁咪
我来的
嗯no就是你就是你不是不弱
不弱你不弱不入
不是我谢谢桃福三粉才能拍
谢谢暖心客串老表的粉丝三灯牌谢科学自
九的粉丝团灯
牌不要炸他了
他黄桃我说他他也是大黄糖娃娃
你这个太低了吧
我说你这是造蹋他呀
你这个黄桃蛋的这这真的是这黄
桃有点太容易了吧太容易大了吧
那是小猪跳的是你跳的看人评价不够黄
我找找我
这还有弹不弹跳那个的JF呢
唉怎么没有啊没存啊
找到了我找着了怎么不动
哈哈哈哈哈可能看到没懂了懂了
踢得听得踢得你一个咕哒哒哒哒哒
啦啦啦啦啦真的啊
谢本没有之餐堂里的爱心棒展谢新拍手以
来的粉丝还豆
牌真的很可爱啊谁懂啊
家人们谁懂啊怎么没有大鹏展翅呃
没跳到后面那一段两只手拍不到一起
而且当时我记得当时的时候
我还问他呢
他我说你们猜我在跳什么啊
一下子就拆出来了
行你知道要怎么画你的头
可能啊哈等笔侠你发说我在跳这个这个这
个他还在跳辛
巴拉你们怎么猜出来的
我也觉得很神奇啊
他讲嘻嘻看兄弟跳舞
谢谢纯行的粉丝大灯牌
这还用他们太明显了啊
那这你自己会跳你才能一下子看出来
怎么看出对的该唱歌别yes子
你不唱一词也不差
这么长没到点了就不唱
就果这个你真会跳千万别唱
那就是要唱哈哈
对比一的这是他的牌催催催一催
还没到点呢就催催一催
今天多陪陪他的看今天晚上陪呀
下次来个完整版完整版新版岛嘛
不要嘿嘿嘿不要妈不要这一点
也不偶像啊这个西望岛他整蛊了
你知道吗
太抽象了
搞怪
我下的那个主题是偶像啊
偶像一点爱豆豆爱豆豆
你晚上几点来
九点
哇
我还没一拆
哎
那快的时候穿问达哥服呢
三不是BW吗
Bw的时候staff说穿穿长服
我说好的说大家都穿长服
说好的
然后小明三集合的时候
就是小明没有打歌服
然后我觉得我一个人穿打格歌服很奇怪
然后我又又穿长服
欢迎呃呃的哥们呃呃是什么呀
什么是呃呃呃呃搞笑你小岁
然后我跟小岁说
小岁说我们我们跳那个舞要穿什么
我是不是就漏了
我说我要穿打字鼓穿两个火
这次比我穿的啥我不知道啊
谢谢小马朵朵的传情菜
谢谢RUFFE二的十个粉丝还能拍他
看有没有打克服所以你不得钱
你就漏了
他问我要穿什么
我说我要穿打克服我要穿打克服
我很我已经很久没有穿打哥服了
谢谢时代的粉丝还灯牌谁爱的苏菲亚
我只记得牛奶制作出来
花了五年制作费两万团队
两人九二年的儿子和六年后的母亲啊啊这
么励志啊
谢谢
一的粉丝才能牌厉害厉害厉害好看一下
看一下看穿大公楼我也想救救mix
快两天大被穿过了
谢最出级的粉丝团灯牌一直在哪坐着一头
啊哎呀啊
那你还励志啊可以二级换吗
不不不不啊啊啊这个这个应该不行吧
应该应该不行吧哪里矮了
一点都不矮
呃这啊啊不知道唉
不知道唉这个不知道行不行
这这不知道谢谢
沉不羁的牛啊感谢唱歌
我的麦真的很炸萌大姐
谢谢我看见那小泡泡的
你真好看狠粉三灯牌真的是我真没急
大家我真没急
但是最近这个催我唱歌的弹幕支持越来
越多了呀
但是看看小弟真的没急啊
我真没急我真的一点也不急
嗯但是这个这个还没还没有到点
就催我下播的经济弹幕实在是越来越多了
但是我真没急我真的没急
我一点都不急我真的没有
我真的不生气哦
我真的一点都不生气的
嗯等你死懂我意思你真的不生气
嗯小看别下我哈哈啊
来汉极早就不想看你了
赶紧唱完看别人吃
那么那你敢走吧
你嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈谢不开哥的水
晶鞋谢谢他的山外青山的粉丝
安东海谢谢豆过来
豆的粉三的牌
像水煮鱼的粉丝还动开嘎巴一下
死在那里唱歌啦
他们看要唱什么歌呢
点歌点歌结果结果结果别把我害他给气晕
了
确实你躺日不落爱颜炎我的悲伤是谁做的
我的悲伤是谁做的
是谁做的
一个巨啦稀哩啪啦吧
小小亮哥日不落还是爱夜夜呀
日不落日不落和爱夜夜
小小电哥爷爷唱几呀唱二还是三呢
爱爷爷
谢谢牛头酋长牛魔王的十八枪杰克杰哥度
日奴
隶是不是用来形容牛郎织女的呀
因为天上一日地下一年什么意思啊
好下头又是瞎投的吗
二二二三三三好像是三多一点
但是我那一段唱首不会唱两首
好可以下一下
Nobody我是来自你的梦言
你没能包括你的直到喜欢你老婆
我一起可得穿我江南喝苦辣牛牛爱椒
盖妈他吸你摩豆你在辣椒吗
阿里嘎哆我想垃西大上
那那我呢逆疯狂天猫
我心中八点二苦苦难
你我们优妮法则不会呀
反正的地方爱一嘎八滚
那快呀哎呀哎呀哎呀哎呀啦
打啦
打哎呀呀呀
哎呀哎呀打豆打打打现在什么跳跳
一二首人不多吧
日不落唱完你就下播了
你会唱
我不会
我会唱二三这么快拜拜
今天这不是二哥谢谢空的本三的吧
小心和妈拨打十个人气骗小瑞帽
谢谢贝先魔法两鱼南瓜子的十个小孩选牛
奶喝吃的蛋糕
谢阿姨阿姨
谢谢六七零一一粉粉丝快小八难道还显示
点关机的粉三灯拍小林峰的小孩
小桃心的天书
谢谢黑暗逻辑相应的云间
我谢扣yousmart十个弹琴键
谢第四一第八十一张两百
谢谢马浩上感谢谢生子弹
谢谢亚玲的小花钱
谢谢漫布的十个大颗小娘子
搬砖的两个甜也没帮你的笔芯也爱了
莉的打call谢谢山中一切的十个
嗯谢谢ok我的产品写三个
这是个打扣小大OKK一一o比n棒棒糖
小爱爱吃饭的
猫的小孩鞋粉丝团的白雪
爱吃饭的猫的人气
白写章鱼章鱼宝的鼓鼓
长小坏种人家
谢谢田园丽你的粉丝的牌
小爱愿意的人去漂雪
还不得人间谢写他反应不演的这
么想
喵喵喵小朋友走完了
还在卖下草鞋的大客
小宝你的鞋高像是微薄的长裙子
显路过的神秘孩子
面粉上的白雪闪闪有戏的小哈哈
先来一首规则的分三的牌
小主打小爱的大颗
谢谢安那第三季的枪纸鹤
谢谢我看见那些哎
你正好看谢林峰的小花仙
江上雪儿白的鼓鼓掌下冒充高手的粉酸的
白
谢谢民芳姐的关想把红上点亮
真的是个产
谢谢任何小小黄椰子鸡疯了
怪恰其实偶像也没必要那么正经
我看看我看看什么偶像大师还是灰姑娘呢
歌就是这种这种怎么说呢
喊麦的歌吗
就会让我想到那种
就是让我想到那个
suckysuckdilucky
谢baby莫斯达的粉丝安灯牌
呃本质都是呃这个喊麦不需要张卡
我要下播了不行啊啊啊下播啦
今天晚上来唱唱歌吧拜拜
淘淘啪拜拜谢谢
十五花传琴圈再谢谢你的十个产品
他要睡回笼觉了
嗯嗯啊他